# Оригинал

### Айдар Галимов - Торек кызына

```
Бер курдем, гомерлек истэ калдын.
Куз карашын сары сагышларга салды
Сою голе сурелмэскэ тиеш мэнге.
Бер тон очен бирер идем мин барысын.

Кайда син минем шатлык
Истэ син эле дэ-э
Бэхет без бергэ таптык
Югалтма курмэ.
Аерма безне тормыш
Союгэ ашкынам
Ул бит минем язмышым
Курергэ ашыгам.
Кичен сине сагынам
Тонен сина табынам.
Гомерем утэ коннэр санап.
О-оо, гомерем утэ коннэр санап.

Бер курдем, гомерлек истэ калдын.
Сине эзлэп жиде дингезлэргэ бардым.
Сою голе сурелмэскэ тиеш мэнге.
Бер тон очен бирер идем мин барысын.

Кайда син минем шатлык
Истэ син эле дэ-э
Бэхет без бергэ таптык
Югалтма курмэ.
Аерма безне тормыш
Союгэ ашкынам
Ул бит минем язмышым
Курергэ ашыгам.
Кичен сине сагынам
Тонен сина табынам.
Гомерем утэ коннэр санап.
О-оо, гомерем утэ коннэр санап.
```

------

# Перевод

### Айдар Галимов - Дочери тюрка

```
Раз увидел, на всю жизнь запомнилась.
Взгляд глаз в жёлтую грусть погрузил
Цветок любви не должен завянуть никогда.
За один взгляд отдал бы я всё.

Где же ты, моя радость
В памяти ты одна а-а
Счастье мы вместе нашли
Не дай потерять.
Пусть не разлучает нас жизнь
К любви стремлюсь
Ведь это моя судьба
Увидеть спешу.
Вечером по тебе тоскую
Ночью тебе молюсь.
Жизнь моя проходит, дни считая.
О-оо, жизнь моя проходит, дни считая.

Раз увидел, на всю жизнь запомнилась.
Тебя ища, к семи морям ходил.
Цветок любви не должен завянуть никогда.
За один взгляд отдал бы я всё.

Где же ты, моя радость
В памяти ты одна а-а
Счастье мы вместе нашли
Не дай потерять.
Пусть не разлучает нас жизнь
К любви стремлюсь
Ведь это моя судьба
Увидеть спешу.
Вечером по тебе тоскую
Ночью тебе молюсь.
Жизнь моя проходит, дни считая.
О-оо, жизнь моя проходит, дни считая.
```